Repository: glpi-project/glpi-inventory-plugin
Catalog: locales/*.po
Languages: ko_kr

source: , actors:
ko_kr: , 시행자:

source: Abort
ko_kr: 중단

source: Abort - Retry - Ignore
ko_kr: 중단 - 재시도 - 무시

source: Action
ko_kr: 작업

source: Action label
ko_kr: 작업 라벨

source: Actions
ko_kr: 작업

source: Activation (by default)
ko_kr: 활성화 (기본값)

source: Actor Item
ko_kr: 시행자 항목

source: Actor Type
ko_kr: 시행자 유형

source: Actors
ko_kr: 시행자

source: Add a job
ko_kr: 작업 추가

source: Add a target for self-service
ko_kr: 셀프-서비스 용 대상 추가

source: Add group
ko_kr: 그룹 추가

source: Add task
ko_kr: 업무 추가

source: Add the item
ko_kr: 항목 추가

source: Add to static group
ko_kr: 정적 그룹 추가

source: After actions
ko_kr: 작업 후

source: After download
ko_kr: 다운로드 후

source: Agent
ko_kr: 에이전트

source: Agent communication error, impossible to start agent
ko_kr: 에이전트 통신 오류, 에이전트를 시작할 수 없음

source: Agent port
ko_kr: 에이전트 포트

source: Agent remote control
ko_kr: 에이전트 원격 제어

source: Agent replied with data to the server
ko_kr: 에이전트가 서버에 데이터와 함께 응답함

source: Agent stopped/crashed
ko_kr: 에이전트 멈춤/충돌

source: Agent wakeup interval (in minutes)
ko_kr: 에이전트 기동 간격 (분 단위)

source: Agents
ko_kr: 에이전트

source: Agents management
ko_kr: 에이전트 관리

source: Agents modules
ko_kr: 에이전트 모듈

source: Alert display timeout
ko_kr: 경고 표시 시간초과

source: Alert displayed, no input required
ko_kr: 경고 표시됨, 입력 필요 없음

source: Alert duration exceeded
ko_kr: 경고 기간 초과됨

source: Alert icon
ko_kr: 경고 아이콘

source: Alert timeout exceeded
ko_kr: 경고 시간초과 초과됨

source: Asset skipped during import
ko_kr: 불러오기 중 에셋 건너뜀

source: Associated SNMP credentials
ko_kr: 연결된 SNMP 자격증명

source: Audit label
ko_kr: 감사 라벨

source: Audits
ko_kr: 감사

source: Authentication for remote devices (VMware)
ko_kr: 원격 장치 용 인증 (VMware)

source: Auto managenement dynamic of agents
ko_kr: 에이전트의 동적 자동 관리

source: Auto managenement dynamic of agents (same subnet)
ko_kr: (같은 서브넷) 에이전트의 동적 자동 관리

source: Bad IP
ko_kr: 잘못된 IP

source: Bad event sent to the agent
ko_kr: 에이전트에 잘못된 이벤트 전송됨

source: Base folder
ko_kr: 기본 폴더

source: Before download
ko_kr: 다운로드 전

source: Behavior
ko_kr: 행동

source: Behaviors
ko_kr: 행동

source: Button abort
ko_kr: 버튼 중단

source: Button cancel
ko_kr: 버튼 취소

source: Button continue
ko_kr: 버튼 재개

source: Button ignore
ko_kr: 버튼 무시

source: Button no
ko_kr: 버튼 아니오

source: Button ok
ko_kr: 버튼 확인

source: Button retry
ko_kr: 버튼 재시도

source: Button try
ko_kr: 버튼 시도

source: Button yes
ko_kr: 버튼 예

source: By order of priority
ko_kr: 우선 순위 순

source: CSV import
ko_kr: CSV 불러오기

source: Cache informations
ko_kr: 캐시 정보

source: Cancel - Try - Continue
ko_kr: 취소 - 시도 - 재개

source: Cancel job
ko_kr: 작업 취소

source: Cancel modifications
ko_kr: 변경 취소

source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: Change the status
ko_kr: 상태 변경

source: Checks
ko_kr: 확인

source: Checksum SHA2
ko_kr: 체크섬 SHA2

source: Checksum SHA512
ko_kr: 체크섬 SHA512

source: Choose
ko_kr: 선택

source: Class
ko_kr: 클래스

source: Clean agents
ko_kr: 에이전트 청소

source: Clean unused files
ko_kr: 미사용된 파일들 청소

source: Clear list
ko_kr: 목록 청소

source: Collect
ko_kr: 수집

source: Collect data
ko_kr: 데이터 수집

source: Collect information
ko_kr: 정보 수집

source: Collect management
ko_kr: 관리 수립

source: Collect module has been disabled for this agent
ko_kr: 이 에이전트에 대해 수집 모듈이 비활성화 됨

source: Command
ko_kr: 명령

source: Command output contains
ko_kr: 명령 출력 내용

source: Command output does not contains
ko_kr: 명령 출력에 다음이 포함되지 않음

source: Command to execute
ko_kr: 실행할 명령

source: Communication mode
ko_kr: 통신 모드

source: Computer Inventory
ko_kr: 컴퓨터 재고

source: Computer entity rules
ko_kr: 컴퓨터 개체 규칙

source: Computer information
ko_kr: 컴퓨터 정보

source: Computer information rules
ko_kr: 컴퓨터 정보 규칙

source: Computers imported successfully from CSV file
ko_kr: CSV 파일에서 컴퓨터를 불러옴

source: Computers not inventoried since xx days
ko_kr: xx 일 이후 컴퓨터 재고 없음

source: Configuration
ko_kr: 구성

source: Configure SNMP credentials
ko_kr: SNMP 자격증명 구성

source: Confirm the final deletion ?
ko_kr: 최종 삭제를 확인하시겠습니까?

source: Continue job with no user interaction
ko_kr: 사용자 상호 작용없이 작업 재개

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Create directory
ko_kr: 디렉토리 생성

source: Created a deployment job, package:
ko_kr: 배포 작업, 패키지 생성됨:

source: Data
ko_kr: 데이터

source: Default status
ko_kr: 기본 상태

source: Definition
ko_kr: 정의

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Delete directory
ko_kr: 디렉토리 삭제

source: Delete selected items
ko_kr: 선택된 항목 삭제

source: Deploy
ko_kr: 배포

source: Deploy module has been disabled for this agent
ko_kr: 이 에이전트에는 배포 모듈이 비활성화 됨

source: Deploy packages on demand
ko_kr: 요청 시 패키지 배포

source: Deployment job, package:
ko_kr: 작업, 패키지 배포:

source: Detail
ko_kr: 상세

source: Device no longer defined in definition of job
ko_kr: 작업 정의에 더 이상 장치가 정의되지 않음

source: Devices imported
ko_kr: 장치 가져옴

source: Devices linked
ko_kr: 장치 연결됨

source: Devices not imported
ko_kr: 장치를 가져오지 않음

source: Directory
ko_kr: 디렉토리

source: Directory exists
ko_kr: 디렉토리 존재함

source: Directory is missing
ko_kr: 디렉토리 누락됨

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: Discovery status
ko_kr: 검색 상태

source: Disk or directory
ko_kr: 디스크 또는 디렉토리

source: Don't wakeup
ko_kr: 기동 않함

source: Dynamic group
ko_kr: 동적 그룹

source: Edit impossible, this task is active
ko_kr: 이 작업이 활성화되어, 수정할 수 없음

source: End of IP range
ko_kr: IP 범위 끝

source: End time
ko_kr: 종료 시간

source: Ending date
ko_kr: 종료 날짜

source: Error
ko_kr: 오류

source: Error / rescheduled
ko_kr: 오류 / 재예약됨

source: Error(s)
ko_kr: 오류(들)

source: Error:
ko_kr: 오류:

source: Exceptions
ko_kr: 예외

source: Execution checks
ko_kr: 실행 확인

source: Execution timeslot
ko_kr: 실행 시간대

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Extra-debug
ko_kr: 추가-디버그

source: Failed to copy file
ko_kr: 파일 복사 실패함

source: Failed to write file to disk
ko_kr: 디스크에 파일 쓰기 실패함

source: Features
ko_kr: 기능

source: File
ko_kr: 파일

source: File exists
ko_kr: 파일 존재함

source: File is missing
ko_kr: 파일 누락됨

source: File missing
ko_kr: 파일 누락

source: File name
ko_kr: 파일 이름

source: File path
ko_kr: 파일 경로

source: File saved!
ko_kr: 파일 저장됨!

source: File size
ko_kr: 파일 크기

source: File size is equal to
ko_kr: 파일 크기는 다음과 같음

source: File size is greater than
ko_kr: 파일 크기는 다음보다 큼

source: File size is lower than
ko_kr: 파일 크기는 다음보다 작음

source: Filename
ko_kr: 파일명

source: Files
ko_kr: 파일

source: Files download
ko_kr: 파일 다운로드

source: Files preparation
ko_kr: 파일 준비

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Find file
ko_kr: 파일 찾기

source: Finished
ko_kr: 종료됨

source: Finished tasks
ko_kr: 종료된 업무

source: Folder
ko_kr: 폴더

source: Folder recursive
ko_kr: 폴더 재귀

source: Force start
ko_kr: 강제 시작

source: Force the end
ko_kr: 강제 종료

source: Found WMI
ko_kr: 검색된 WMI

source: Found entry
ko_kr: 검색된 개체

source: Found file
ko_kr: 검색된 파일

source: Free space is greater than
ko_kr: 남은 공간은 다음보다 큼

source: General
ko_kr: 일반

source: General configuration
ko_kr: 일반 구성

source: Groups of computers
ko_kr: 컴퓨터 그룹

source: Guide
ko_kr: 지침서

source: IP Ranges
ko_kr: IP 범위

source: IP range configuration
ko_kr: IP 범위 구성

source: If not successful
ko_kr: 성공하지 않을 시

source: If you have devices not typed, import them from unmanaged devices
ko_kr: 입력되지 않은 장치를 소유한 경우, 미관리된 장치에서 불러오기

source: Ignore
ko_kr: 무시

source: Import
ko_kr: 불러오기

source: Import a list of computers from a CSV file (the first column must contain the computer ID)
ko_kr: CSV 파일에서 컴퓨터 목록 불러오기 (첫 열은 컴퓨터 ID가 포함되야 함)

source: Import agent XML file
ko_kr: 에이전트 XML 파일 불러오기

source: Import denied
ko_kr: 불러오기 거부됨

source: Impossible to read the CSV file
ko_kr: CSV 파일을 읽을 수 없음

source: In error
ko_kr: 오류

source: Include old jobs
ko_kr: 예전 작업 포함

source: Info
ko_kr: 정보

source: Interaction format
ko_kr: 상호작용 형식

source: Interaction label
ko_kr: 상호작용 라벨

source: Interaction type
ko_kr: 상호작용 유형

source: Inventory
ko_kr: 재고

source: Inventory group
ko_kr: 재고 그룹

source: Inventory started
ko_kr: 재고 시작됨

source: JSON package representation
ko_kr: JSON 패키지 표현

source: Job
ko_kr: 작업

source: Job cancelled by the user %1$s
ko_kr: 사용자 %1$s에 의해 작업 취소됨

source: Job executions
ko_kr: 작업 실행

source: Job postponed by the user %1$s
ko_kr: 사용자 %1$s에 의해 작업 연기됨

source: Jobs configuration
ko_kr: 작업 구성

source: Key
ko_kr: 키

source: Last inventory
ko_kr: 최근 재고

source: Limit
ko_kr: 제한

source: Local inventory
ko_kr: 로컬 재고

source: Local rules
ko_kr: 로컬 규칙

source: Manage packages
ko_kr: 패키지 관리

source: Match mirrors to agents
ko_kr: 에이전트에 일치하는 미러

source: Max file size
ko_kr: 최대 파일 크기

source: Maximum number of agents to wake up in a task
ko_kr: 업무 시 기동할 에이전트 최대 수

source: Maximum number of retry allowed
ko_kr: 허용된 최대 재시도 횟수

source: Maximum number of retry reached: force deployment
ko_kr: 최대 재시도 횟수 도달함: 강제 배포

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Minute(s)
ko_kr: 분

source: Mirror server address
ko_kr: 미러 서버 주소

source: Mirror servers
ko_kr: 미러 서버

source: Missing a temporary folder
ko_kr: 임시 폴더 없음

source: Modification Denied
ko_kr: 변경 거부됨

source: Module
ko_kr: 모듈

source: Monitoring / Logs
ko_kr: 모니터 / 로그

source: Move
ko_kr: 이동

source: Multiple users connected
ko_kr: 복수 사용자 접속됨

source: Name
ko_kr: 이름

source: Network Inventory
ko_kr: 네트워크 재고

source: Network discovery
ko_kr: 네트워크 탐색

source: Network equipment SNMP
ko_kr: 네트워크 장비 SNMP

source: Network inventory
ko_kr: 네트워크 재고

source: Network inventory (SNMP)
ko_kr: 네트워크 재고 (SNMP)

source: Network inventory status
ko_kr: 네트워크 재고 상태

source: Network options
ko_kr: 네트워크 선택사항

source: Networking
ko_kr: 네트워크 형성

source: New action
ko_kr: 새 작업

source: No active session
ko_kr: 활성화 세션 없음

source: No file was uploaded
ko_kr: 업로드된 파일 없음

source: No packages available to install
ko_kr: 설치 가능한 패키지 없음

source: No user connected
ko_kr: 접속된 사용자 없음

source: Non sentitive case
ko_kr: 대소문자 구분 없음

source: Not done yet
ko_kr: 아직 완료되지 않음

source: Number of days (minimum) since last inventory
ko_kr: 마지막 재고 이후 (최소) 일 수

source: Number of days since last inventory
ko_kr: 마지막 재고 이후 일 수

source: Number of output lines to retrieve
ko_kr: 검색할 출력 줄 수

source: Number per second
ko_kr: 초당 수

source: OK
ko_kr: 확인

source: OK (asynchronous)
ko_kr: 확인 (비동기)

source: OK - Abort - Retry
ko_kr: 확인 - 중단 - 재시도

source: OK - Cancel
ko_kr: 확인 - 취소

source: Off
ko_kr: 끔

source: Ok
ko_kr: 확인

source: On actions failure
ko_kr: 작업 실패 시

source: On download failure
ko_kr: 다운로드 실패 시

source: Order list
ko_kr: 주문 목록

source: PHP extension stopped the file upload
ko_kr: PHP 확장이 파일 업로드를 중지함

source: Package
ko_kr: 패키지

source: Package actions
ko_kr: 패키지 작업

source: Package deploy
ko_kr: 패키지 배포

source: Package deployment
ko_kr: 패키지 배포

source: Package exported in
ko_kr: 내보낸 패키지

source: Package management
ko_kr: 패키지 관리

source: Packages to import
ko_kr: 불러올 패키지

source: Path
ko_kr: 경로

source: Path not found
ko_kr: 경로 찾을 수 없음

source: Path to the key
ko_kr: 키 경로

source: Path to the value
ko_kr: 값 경로

source: Path/file
ko_kr: 경로/파일

source: Periodicity
ko_kr: 주기

source: Please remove folder %s in glpi/plugins/
ko_kr: glpi/plugins/ 내의 폴더 %s를 삭제해 주세요

source: Postponed
ko_kr: 연기됨

source: Preparation timeslot
ko_kr: 준비 시간대

source: Prepare for install
ko_kr: 설치 준비

source: Prepared
ko_kr: 준비됨

source: Printer SNMP
ko_kr: 프린터 SNMP

source: Printers report
ko_kr: 프린터 보고서

source: Process number
ko_kr: 처리 수

source: Processed: %1$s Created: %2$s Updated: %3$s
ko_kr: 처리됨: %1$s 생성됨: %2$s수정됨: %3$s

source: Progress
ko_kr: 진행

source: Properties
ko_kr: 속성

source: Property
ko_kr: 속성

source: Purge
ko_kr: 제거

source: Question
ko_kr: 질문

source: Re-prepare a target-actor if previous run is successful
ko_kr: 이전 실행이 성공하면 대상-시행자 재-준비

source: Re-prepare successful jobs
ko_kr: 성공한 작업 재-준비

source: Recursive
ko_kr: 재귀

source: Regex
ko_kr: 정규식

source: Registry
ko_kr: 레지스트리

source: Registry key
ko_kr: 레지스트리 키

source: Registry key exists
ko_kr: 레지스트리 키 존재함

source: Registry key missing
ko_kr: 레지스트리 키 누락됨

source: Registry value
ko_kr: 레지스트리 값

source: Registry value equals to
ko_kr: 레지스트리 값은 다음과 같음

source: Registry value exists
ko_kr: 레지스트리 값 존재

source: Registry value missing
ko_kr: 레지스트리 값 없음

source: Registry value not equals to
ko_kr: 레지스트리 값은 다음과 같음

source: Remote device inventory
ko_kr: 원격 장치 재고

source: Remote devices to inventory (VMware)
ko_kr: 재고에 대한 원격 장치 (VMware)

source: Restart job
ko_kr: 작업 재시작

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Retry #%d
ko_kr: 재시도 #%d

source: Retry - Cancel
ko_kr: 재시도 - 취소

source: Retry job after
ko_kr: 다음 시간 이후 작업 재시도

source: Retry job later
ko_kr: 나중에 작업 재시도

source: Return code is equal to
ko_kr: 반환 코드는 다음과 같음

source: Return code is not equal to
ko_kr: 반환 코드가 다음과 같지 않음

source: Root folder for sending files from server
ko_kr: 서버에서 파일을 전송하기 위한 최상위 폴더

source: Rules
ko_kr: 규칙

source: Rules applied
ko_kr: 규칙 적용됨

source: Running
ko_kr: 실행중

source: Running tasks
ko_kr: 실행중인 업무

source: SHA-512 hash value matches
ko_kr: SHA-512 해쉬 값 일치함

source: SHA-512 hash value mismatch
ko_kr: SHA-512 해쉬 값 일치하지 않음

source: SNMP credentials
ko_kr: SNMP 자격 증명

source: SNMP inventory
ko_kr: SNMP 재고

source: SNMP models creation
ko_kr: SNMP 모델 생성

source: SNMP timeout
ko_kr: SNMP 시간만료

source: SSL-only for agent
ko_kr: 에이전트 SSL-전용

source: Schedule end
ko_kr: 예약작업 종료

source: Schedule start
ko_kr: 예약작업 시작

source: Scheduled date
ko_kr: 예약 일자

source: See all informations of task
ko_kr: 업무의 모든 정보 보기

source: Select packages you want install
ko_kr: 설치할 패키지 선택

source: Select the file on server
ko_kr: 서버의 파일 선택

source: Sentitive case
ko_kr: 대소문자 구분

source: Server has sent data to the agent
ko_kr: 서버에서 에이전트로 데이터 전송

source: Setup
ko_kr: 설정

source: Several active sessions
ko_kr: 여러 활성 세션

source: Show/Hide details
ko_kr: 상세 보이기/숨기기

source: Size
ko_kr: 크기

source: Software deployment
ko_kr: 소프트웨어 배포

source: Software version
ko_kr: 소프트웨어 버전

source: Start of IP range
ko_kr: IP 범위 시작

source: Start time
ko_kr: 시작 시간

source: Started
ko_kr: 시작됨

source: Starting date
ko_kr: 시작 일자

source: Static group
ko_kr: 정적 그룹

source: Successful
ko_kr: 성공함

source: Target Item
ko_kr: 대상 항목

source: Target Type
ko_kr: 대상 유형

source: Target a task
ko_kr: 업무 대상 지정

source: Target for deploy on demand
ko_kr: 요청시 배포 대상

source: Targets
ko_kr: 대상

source: Task
ko_kr: 업무

source: Task execution states
ko_kr: 업무 실행 상태

source: Task has been disabled
ko_kr: 업무가 비활성화됨

source: Task management
ko_kr: 업무 관리

source: Tasks
ko_kr: 업무

source: Tasks / Groups
ko_kr: 업무 / 그룹

source: The modified JSON contained a syntax error :
ko_kr: 변경된 JSON 에 잘못된 구문 오류가 포함됨 :

source: The selected task already has a deployment job for another package:
ko_kr: 선택된 업무는 이미 다른 패키지에 대한 배포 작업이 있습니다:

source: The uploaded file was only partially uploaded
ko_kr: 업로드 된 파일이 부분적으로만 업로드 됨

source: This agent does not belong anymore in the actors defined in the job.
ko_kr: 이 에이전트는 작업에 정의된 수행자에 더 이상 속하지 않습니다.

source: This task is active. delete denied
ko_kr: 이 업무는 활성화 되었습니다. 삭제가 거부됨

source: Threads number
ko_kr: 스레드 수

source: Time slot
ko_kr: 시간대

source: Time slot entry
ko_kr: 시간대 진입

source: Total discovery devices
ko_kr: 총 탐색 장치

source: Transfer error: the file size is too big
ko_kr: 전송 오류: 파일 크기가 너무 큼

source: Type
ko_kr: 유형

source: Type of registry value equals to
ko_kr: 레지스트리 값의 유형은 다음과 같음

source: Type of value
ko_kr: 값 유형

source: Uncompress
ko_kr: 압축 해제

source: Unique id
ko_kr: 고유 id

source: Unit
ko_kr: 단위

source: Unused file
ko_kr: 미사용된 파일

source: Update agents
ko_kr: 에이전트 수정

source: Update agents not have contacted server since (in days)
ko_kr: 다음 (일) 이후 수정한 에이전트가 서버에 접속되지 않음

source: Update the item
ko_kr: 항목 수정

source: Updated a deployment job, package:
ko_kr: 작업, 패키지 배포 수정됨:

source: Upload from computer
ko_kr: 컴퓨터에서 업로드

source: Upload from server
ko_kr: 서버에서 업로드

source: Use this GLPI server as a mirror server
ko_kr: 이 GLPI 서버를 미러 서버로 사용

source: User canceled the job
ko_kr: 사용자 취소된 작업

source: User interaction
ko_kr: 사용자 상호작용

source: User interaction template
ko_kr: 사용자 상호작용 템플릿

source: User interactions
ko_kr: 사용자 상호작용

source: User postponed the job
ko_kr: 사용자가 연기한 작업

source: VMware host
ko_kr: VMware 호스트

source: VMware host remote inventory
ko_kr: VMware 호스트 원격 재고

source: Value
ko_kr: 값

source: Version
ko_kr: 버전

source: WMI property
ko_kr: WMI 속성

source: WMI value
ko_kr: WMI 값

source: Wake On LAN
ko_kr: LAN으로 기동

source: Wake agents ups
ko_kr: 에이전트 ups 기동

source: Warning:
ko_kr: 경고:

source: Windows registry content
ko_kr: 윈도우즈 레지스트리 컨텐츠

source: Windows system alert (WTS)
ko_kr: 윈도우즈 시스템 경고 (WTS)

source: Yes - No
ko_kr: 예 - 아니오

source: Yes - No - Cancel
ko_kr: 예 - 아니오 - 취소

source: abort job
ko_kr: 작업 중단

source: continue
ko_kr: 재개

source: day(s)
ko_kr: 일자

source: deploy on demand task
ko_kr: 요청된 작업 배포

source: devices found
ko_kr: 장치 찾음

source: devices queried
ko_kr: 장치 질의됨

source: drag
ko_kr: 드래그

source: fileinfo extension (PHP) is required...
ko_kr: fileinfo 확장 (PHP) 이 필요함...

source: filename
ko_kr: 파일명

source: hour(s)
ko_kr: 시간

source: passed
ko_kr: 통과됨

source: path
ko_kr: 경로

source: refresh interval
ko_kr: 새로고침 간격

source: refresh job
ko_kr: 작업 새로고침

source: report info
ko_kr: 정보 보고서

source: report warning
ko_kr: 경고 보고서

source: retention
ko_kr: 보유

source: return codes saved for this command
ko_kr: 이 명령에 대한 반환 코드 저장됨

source: skip job
ko_kr: 작업 건너뛰기

source: start job now
ko_kr: 지금 작업 시작

source: uncompress
ko_kr: 압축해제

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음
